---

layout: post

title: 曝光阿中哥哥的两大黑心粉头，靠阿中哥哥赚的钱拿去奶自己墙头阿美阿日，希望散粉们擦亮眼睛

categories: Archive

date: 2019-08-16

tags: 小粉红

image_feature: ""

description: “曝光阿中哥哥的两大黑心粉头，靠阿中哥哥赚的钱拿去奶自己墙头阿美阿日，希望散粉们擦亮眼睛”

---

原文来自豆瓣鹅组「[已注销](https://www.douban.com/people/pevin94/)」：~~[曝光阿中哥哥的两大黑心粉头，靠阿中哥哥赚的钱拿去奶自己墙头阿美阿日，希望散粉们擦亮眼睛](https://www.douban.com/group/topic/149038548/) ~~ 

[存档](http://archive.is/qAw0w) 

[过来看八千（存档）](http://archive.is/ZV0Zm)

---

一觉醒来发现豆列和转发出现一连串自我喷粪消化的动物，我看了下你们一条直肠通口腔的风格，初步判定你们就是传说中的人体蜈蚣。一个个趴在地上卖屁眼惯了，觉得别人都像你们一样一辈子硬不起来。你们这些徘徊在八组郊区外买不起房每天跑到主城区骚扰富婆们的行为本人概括为鸡者见鸡。本人只好在你屁眼附近立下“狗和白皮猪方可入内”的告示，让你们求仁得仁做好一只鸡的本分。

八组就是隔绝你们这群狗儿子臭b的墙，你们就在墙外候着吧。而你妈我缓缓起床口吐芬芳邀请你们观看我开始新一天的打狗棒法。

关于你豆和你北有人故意带节奏歪楼，我把相关回复删了。不服私信掰头，打到你服。

________________________________________

大型捌仟组织豆瓣、知乎口碑全面陷落，面对国家大事和官媒发声都强压热度。知乎这个狗东西还以zz敏感理由删工清团，我寻思着是自寻死路呢？搜hk出来的全是旅游攻略，我看你马，我旅游你马呢？？这个时候让我去旅游，我看知乎就是谋财害命。每天泻药刚下航母人在mei国的批人批事还没看腻吗？你哩灯塔都不兴这么装b了，人家川建国都开始走特色资本主义道路，恨不得开始计划经济了，你们还在跪舔啥呢？

douban也别洋洋得意，要不是以八组为核心的一系列追星女孩聚集地还撑着你最后一点流量，你这个批站早就倒闭了。阿北你这个废物那么早建了douban，移动互联网都发展10年了，douban还是屎都没吃到热乎的，每天卖些劣质周边嘎哈玩意儿呢？能不能好好做一下互联网公司该做的事？搞搞服务器，优化一下用户体验，收藏夹功能9012年才出，我看你就吃别人的尾气去吧！义乌小商品城都知道与时俱进，你现在还想着讨好你那批去西藏都要卖批穷游的愤青呢？！建议睁开眼看看谁才是撑起你流量的爸爸，是俺们这些饭圈银ok？！

有多少傻乎乎的阿中哥哥的粉丝以为你们是有公信力的大粉头就信你们说的一切，结果呢？背过身就卖了阿中哥哥和我们这些散粉，给对家通风报信，帮对家办事。我们这些散粉去外网打榜有多辛苦你们知道吗？！

衷心祝两个黑心粉头早日糊穿地心被日出互联网圈。你们白嫖我阿中哥哥的流量，靠他赚钱，然后爬墙供养自己的墙头阿美阿日，阿中哥哥的粉圈可是全球最大的互联网圈，我们不认你们这种白眼狼，阿中哥哥，开除他们的粉籍！！！！